# 疯狂打鞋 更新时间 01:29

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 00:19 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代和皇陵 | 01:27 |
| 古代皇陵 | 01:26 |
| 旺陵和境 | 23:48 |
| 旺陵秘卉 | 23:44 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 01:26 |
| 苍茫太厅 | 01:26 |
| 恶魔广场 | 23:59 |
| 乱训麻境八层 | 23:54 |
| 时训麻境八层 | 23:54 |
| 虚无之关 | 01:24 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 必关订境八层 | 23:44 |
| 地狱3重 | 23:35 |
| 地狱8重 | 23:36 |
| 地狱秘撞 | 00:54 |
| 地狱牧境 | 00:39 |
| 地狱牧撞 | 00:04 |
| 炬狱魔境八导 | 23:32 |
| 炬狱魔境十层 | 23:43 |
| 炬狱魔境一层 | 23:32 |
| 炬站太境八尾 | 23:39 |
| 类订境八层 | 23:44 |
| 类订境十层 | 23:37 |
| 类订境一层 | 23:31 |
| 类六境八层 | 23:31 |
| 类六境一层 | 23:31 |
| 类魔境十层 | 23:42 |
| 类魔境十导 | 23:42 |
| 类头魔境五层 | 23:32 |
| 类外订境八导 | 23:35 |
| 类站订境十层 | 23:33 |
| 类站订境一层 | 23:31 |
| 类站魔境八层 | 23:31 |
| 类站魔境八居 | 23:31 |
| 类站魔境二层 | 23:34 |
| 类站魔境五层 | 23:32 |
| 类站太境二层 | 23:34 |
| 类站太境十导 | 23:37 |
| 炼关订境八层 | 23:39 |
| 炼关订境二层 | 23:34 |
| 炼关订境十层 | 23:37 |
| 炼关魔境八层 | 23:31 |
| 炼关魔境十层 | 23:33 |
| 炼关魔境五层 | 23:32 |
| 炼狱订境八层 | 23:35 |
| 炼狱魔境十导 | 23:37 |
| 性起魔境十层 | 23:33 |
| 隐划之地 | 00:20 |
| 隐匿之地 | 23:56 |
| 忧外订境一导 | 23:31 |
| 障划之地 | 00:20 |
| 障天之地 | 23:55 |
| 障正之地 | 23:55 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 晨多魔境一层 | 23:33 |
| 糊就麻境八层 | 23:35 |
| 炬狱魔境一居 | 23:33 |
| 类放魔境一层 | 23:33 |
| 类狼麻境一层 | 23:33 |
| 类训麻壕一层 | 23:33 |
| 类训麻境八层 | 23:35 |
| 炼狱魔境一层 | 23:34 |
| 蛇王扯谷2层 | 00:10 |
| 蛇王交合2层 | 00:10 |
| 蛇王迄谷2层 | 00:10 |
| 蛇王遗谷2层 | 00:10 |
| 蛇王站谷2层 | 00:10 |
| 时空裂隙2层 | 23:38 |
| 时空有障2层 | 23:38 |
| 时训麻境八层 | 23:35 |
| 天机辫关3层 | 23:31 |
| 天机玄关3层 | 23:31 |
| 虚无麻壕2层 | 23:44 |
| 虚无麻境2层 | 23:44 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 23:39 |
| 中瑰铁重迷宫 | 23:39 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 23:40 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 23:39 |
| 忠魂铁台迷宫 | 23:40 |
| 忠魂铁香迷宫 | 23:39 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 00:49 |
| 隐匿之地掉 | 00:49 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊多订境作层 | 23:52 |
| 糊多麻境四层 | 23:35 |
| 炬狱麻境四层 | 23:36 |
| 炬狱魔境八层 | 23:52 |
| 炬狱魔境八居 | 23:52 |
| 炬狱魔境四层 | 23:35 |
| 类订境作层 | 23:52 |
| 类多订境作层 | 23:52 |
| 类关麻境四层 | 23:35 |
| 类关魔境四层 | 23:35 |
| 炼多订境四层 | 23:35 |
| 炼多订境作层 | 23:52 |
| 炼多麻境四层 | 23:35 |
| 炉关订境作层 | 23:52 |
| 炉关魔境四层 | 23:35 |
| 炉交麻境四层 | 23:35 |
| 炉交魔境四层 | 23:35 |
| 炉狱麻境八层 | 23:52 |
| 慰关订境作层 | 23:52 |
| 慰关魔境四层 | 23:35 |
| 慰交订境作层 | 23:52 |